Yugi Muto, Millennium Puzzle'ı bir araya getirdi
ve Gölge Oyunları'nın koruyucusu oldu.
Pegasus'un kendine ait bir Millennium Eşyası var -
Millennium Eye.
Yugi, Pegasus'un meydan okumasını kabul ediyor
ve Düellocular Krallığı'na gidiyor.
Pegasus, dedesi Sugoroku'nun ruhunu çaldı
ve Yugi onu kurtarmaya niyetli.
Güvendiği arkadaşları ve diğer benliğiyle
birlikte savaşıyor.
Dergi sayfalarını bitiremiyorum
Okumam gerektiği hissine kapılıyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde
üst üste yığılmış
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Masının diğer tarafındasın
Seninle konuşuyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Sana bu kadar yakın olmama rağmen
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Dehşet!
Haunted'ın Çağrısı
Jonouchi, düello korkundan asla kurtulamayacaksın.
Ne?
Sen bir ezik köpeksin!
Ezik köpek?
Ezik köpek!
Bu bir rüyaydı.
Kahretsin! Ben ezik değilim!
Sabah oldu! Uyan artık!
Çok heyecanlısın, Jonouchi.
Evet! Turnuvanın ikinci günü!
Pegasus'un kalesine girebilmek için
daha fazla Star Chip toplayacağım!
Sesini alçalt.
Hepiniz uyandınız.
Günaydın, Anzu.
Mai Kujaku nerede?
Mai bunu sana vermemi istedi.
Bu Star Chip'ler için bir borç senedi. Öpücükler!
Borç senedi mi?
Mai bu işi tek başına halletmek istiyor.
Hazır mısın?
Evet.
Pekala. Hadi gidelim.
Adada kaç düellocu kaldı?
Dün yaklaşık on düellocu evine gönderildi.
Ve Oyuncu Katilleri de diğerlerini
elemiş olmalı.
Yani 40 katılımcıdan yaklaşık
yarısı elendi.
Hâlâ zamanın var, Jonouchi.
Daha fazla Yıldız Çipi toplamaya devam et.
Ama çok da uzatma.
Bir de zaman sınırı var.
Kalan düellocular güçlü olmalı,
çünkü ilk günü atlattılar.
Daha da güçlüler mi?
Yugi, Jonouchi'yi korkutuyorsun.
Korkmadım!
Ne istiyorsunuz?
Kavga etmeyin.
Rakibim ne kadar güçlü olursa olsun,
ben yeneceğim!
İşte bu ruh, Jonouchi!
Peki ya onlar?
Hadi onları bitirelim.
Ama sadece ikisinde Düellocu Eldiveni var.
Yani diğerleri sadece izleyici.
O Yugi çocuğu işte.
Yugi mi?
Hadi bunu patrona bildirelim.
İyi fikir.
Av mı buldunuz?
Evet. İki tane daha.
Ama küçük bir sorun var.
Onları unutalım.
Onları yenemeyebiliriz.
Biri Yugi.
Zaten Kaiba'yı yendi ve kesinlikle
kaleye kadar gidecek.
Yugi mi? Hiç duymadım.
Ayrıca, kaleye ulaşacak olanlar biziz.
Doğru. Bu yüzden bu ittifakı kurduk.
Senin gibi ünlü bir düellocuyla takım olunca
kazanacağımızı biliyordum.
Aynen öyle. Siz ezikler şimdiye kadar
benim, Bandit Keith'in tavsiyelerim sayesinde hayatta kaldınız.
Korkacak bir şey yok çünkü ekibimizde
ABD'nin en çok kazananı var!
Bandit Keith bizim tarafımızda!
Aynen öyle!
Ne? Bu numaraları kes, Pegasus!
Numara yapmıyorum.
Bu çocuk benim yerime düello yapacak.
Bu kartı oynuyorum, çocuk!
Hmm...
Eğer o kartı oynarsan, ben de bunu oynamalıyım.
Ne?
Tom kazandı.
Bekle sen Pegasus.
Beni aptal yerine koyduğun için intikamımı alacağım.
Peki ya diğeri?
Oldukça zayıf görünüyordu.
O halde onu avlayalım.
Bir süredir hiç düellocu görmedim.
Belki de ormanda fazla derine yürüdük.
Düellocular azaldığı için,
birini bulmak zor iş.
Mola veriyorum.
Beni burada bekle.
Ne oldu?
Doğa çağırıyor.
Patron, nereye gidiyoruz?
Gizli bir sahneye.
Gizli sahne mi?
Şans eseri buldum.
Pegasus bu mağaranın içinde
özel bir sahne inşa etmiş.
Kotsuzuka, desten tamamen
Hayalet kartlardan oluşuyor, değil mi?
Evet.
Göster bakalım.
Bu deste yeterince güçlü değil.
Öyle mi düşünüyorsun?
Merak etme.
En güçlü Hayalet destesini oluşturmak için
kendi kartlarımı ekleyeceğim.
Hemen önümüzde Mezarlık sahnesi var.
Mezarlık sahnesi mi?
Avımızı oraya götür.
Bu Hayalet kartlarıyla,
kaybetmen imkansız.
Anlaşıldı. Bana bırak.
Sana güveniyorum.
Beni Pegasus'un kalesine götürsen iyi olur.
Korkma.
Sahte.
Pegasus'un zevki berbat.
Beni bekle!
Çok ferahlatıcıydı.
Sen de kimsin?
Bu ne cüret...
Uyan!
Sensin!
Sonunda uyandın.
Sen de kimsin?
Burası senin mezarlığın.
Düello, hazır ol!
Ne?
Burası neresi?
Bir haç mı?
Mezarlık alanına hoş geldin.
Seni gömeceğim.
Bu bir hayalet!
Jonouchi fazla uzun sürdü.
Kesinlikle öyle.
Acaba kayboldu mu?
Belki de biri ona düello teklif etti.
Bu mümkün.
Jonouchi bize sürpriz yapıp
gizlice Star Chip kazanmayı severdi.
Dağılıp onu arayalım.
Bakura'yla ben bu tarafa gidiyoruz.
Yugi ve Anzu, siz şu tarafa gidin.
Tamam.
Düello zamanı.
Burası senin mezarlığın.
Çok korkunç.
Kesinlikle öyle.
Şuna bak. Ayakta dururken
bayılmış.
Ne kadar acınası.
Onu uyandırın.
Hadi uyan artık!
Mezarlık alanını görünce mi bayıldın?
Tanıdığım en büyük korkaksın.
Mezarlık alanı mı?
Bu yeraltı mağarasında kötü ruhlar dolaşıyor.
Kaçamazsın.
Mezarlık alanını gördüğüm için
bayılmadım.
Sen çok ürkütücü olduğun için bayıldım!
Haklı bir noktası var, Kotsuzuka.
Bu mağarada bir hayalet gibi görünüyorsun.
Sus! Hepsi mum ışığından kaynaklanıyor!
İkimiz de tüm Yıldız Çiplerimizi ortaya koyacağız.
Dört Yıldız Çipini çıkar.
Bu düelloda söz hakkım yok mu?
Ee? Düello yapacak mısın yoksa?
Bu çılgın yerde mi?
Korktun.
Savaş daha başlamadı bile, ama
şimdiden bir ezik köpek gibi görünüyorsun.
Ezik köpek?
Düello yapmaktan korkan bir ezik köpeksin.
Seninle düello yapacağım!
Kaçarsam, gerçekten bir ezik olurum.
Yüzleşeceğim seninle!
Düello!
Kotsuzuka, onu hızlıca gömmek için
Hayalet kartlarını kullan.
Hayalet kartları?
Şimdi anlıyorum.
Sonunda anladın ki Düello Ringi %100 Mezarlık.
Hayalet kartlarım güçlenecek.
Jonouchi!
Burada değil.
Şuraya bakalım.
Jonouchi!
Hiç iyi değil.
Garip. Eğer bir Düello Ringindeyse
onu bulabilmemiz gerekirdi.
Jonouchi nereye gitti?
İşte başlıyorum. Hayalet kartımı oynuyorum-
Dur!
O kartı oynama, Kotsuzuka.
En soldaki kartı oyna.
En soldaki kart?
Zanki?
Ama bu bir Hayalet kartı değil.
O kartı senin destene ben koydum.
Bu kartı oynarsam, hiçbir Alan Gücü kazanamayacak.
Dediğimi yaparsan sorun olmaz.
Ama...
Kotsuzuka, dediğini yap.
Buraya kadar onun tavsiyelerini dinleyerek geldik.
Boş boş konuşmayı bırakın!
Tamam. Sana güveniyorum.
Zanki'yi hücum pozisyonunda oynuyorum!
Öyleyse ben de bu kartı oynayacağım.
Axe Raider saldırıyor!
Rüzgar Kılıcı!
Evet! Zanki'yi yok ettim!
Yok etti.
Sorun değil.
O kart zaten vasat bir Savaşçıydı.
Bir Hayalet kartı oynasaydım kaybetmezdim.
Hadi ya! Mezar bol, rahat uyu o zaman!
Bir sonraki kartını oyna, zavallı.
Bu sefer kesinlikle bir Hayalet kartı oynayacağım.
Kotsuzuka, onu değil.
Soldan ikinci olanı.
Bu Sürünen Ejderha.
Bu da benim Hayalet kartlarımdan biri değil.
Oynar oynamaz yok edilecek.
Merak etme. Benim stratejimle kazanacaksın.
Yenilmez bir düellocunun zekasına güven.
Peki.
Bunu savunma pozisyonunda oynuyorum.
Korkudan kaçıyorsun.
Özel bir şey değilsin.
Axe Raider, yok et onu!
İşte bu!
Şimdi en sağdaki kartı oyna.
Bu sefer savunma pozisyonunda koyma.
Canavarı görmezse saldırmayabilir.
Bana güvenmeyeceksen tavsiye vermeyi bırakırım.
Artık sana kalmış.
Crass Clown'u hücum pozisyonunda oynuyorum!
Bu kartı oynuyorum.
Alev Kılıçlı Savaşçı!
Savaş!
Alevli Savaş Kılıcı!
Evet! Crass Clown yok edildi.
Ben kazanacağım.
Şu ana kadar, hep Yugi'nin yardımına ihtiyaç duyduğum
için kendime sinir oluyordum.
Ama şimdi, tek başıma kazanıyorum.
İzle beni, Kaiba.
Bir ezik olmadığımı kanıtlayacağım!
Patron.
Endişelenme. Bu düelloyu zaten kazandın.
Sürekli birbirinize fısıldaşıyorsunuz.
İsterseniz, hepinizle birden savaşırım!
Öyle mi? O halde Kotsuzuka, şimdi yapma zamanı.
Şimdi anladım. Bu kartla durumu tersine
çevirmemi istiyordun.
İnanılmazsın.
Ona kozunu göster!
Hazır ol! Bu benim özel büyü kartım!
Haunted'ın Çağrısı!
Haunted'ın Çağrısı mı?
Mezardaki tüm canavarlar
Zombi olarak dirilecek.
Zombiler ölümsüz olan Hayalet kartlarıdır.
Ne?
Bu Jonouchi'nin...
Bu Jonouchi'nin küçük kardeşi mi?
Onun kadar dalgın olsa da, bu kadar önemli
bir şeyi asla kaybetmez.
Ona bir şey olmuş olmalı.
Bak!
İçeride mi?
Bu da ne?
Dikkatli ol. Bu sıradan bir mağara değil.
Şunlar tabut mu?
Ama sahte.
Dokunmayın onlara.
Ürkütücüler.
Endişelenecek bir şey yok.
Al sana!
Dur!
Pegasus şaka yapıyor.
Jonouchi...
Bunların nesi var?
Haunted'ın Çağrısı, tüm canavarları
Zombiye dönüştürdü.
Zombiler mi?
Artık Hayalet kartları oldukları için,
Mezarlık alanından güç alıyorlar.
Ejderha Zombi, Balta Akıncısı'na saldır!
Karşı saldırı, Balta Akıncısı!
İnanılmaz! Temiz bir vuruş yaptı,
ama yeniden normale döndü!
Zombiler ölümsüz olduğu için
sürekli dirilebilirler.
Ne?
Hadi! Ejderha Zombi saldırıyor!
Zombi Ölümcül Nefesi!
Çok tehlikeliler!
Hayalet Kotsuzuka'nın Zombi yaratıkları
Jonouchi'yi hırpalıyor.
Sadece dirilmekle kalmıyorlar,
ayrıca güçlenmeye devam ediyorlar!
Zaman Büyücüsü onu daha önce birçok kez
kurtardı, ama bu sefer başarısız oldu!
Pes etme, Jonouchi! Sen bir ezik değilsin!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Kalkan & Kılıç
Düello, hazır ol!
Şişe pırıldıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla
korunuyorsun